Расположение файлов, что находится в каждой папке

1. В папке 3D расположены модели деталей для нашего робота, которые мы сами моделировали и печатали на 3D принтере. Там есть следующие детали: диск (необходимо 4 шт. на одного робота), крепление под камеру (1 шт.), переходник с мотора (1 шт.) и рессора (4 шт.). 
2. В папке "src" расположены все фотографии, необходимые для пояснения того, как подключиться к нашему роботу и запустить программу. 
3. В папке "Видео" находится файл, загруженный на видеохостинг "YouTube", в котором показывается оба заезда (квалификационный и финальный) и краткое описание нашего робота. 
4. Папка "Код" содержит весь, необходимый для запуска, программный код, который включает в себя файлы: autostart.py (запуск программ квалификации и финала на соревнованиях), RobotAPI.py (считывание, вывод и редактирование изображения с камеры), Final.py (программа выступления в финальном заезде), kvalifikacia.py (программа выступления на квалификационном заезде), main.py (функции «нижнего кода») и start_robot.py (позволяет подключаться к роботу по сети Wi-Fi, загружать и запускать все программы). 
5. В папке "Технический журнал" находится вся документация, которая включает в себя:
	1. Реализация системы перемещения.
	2. Реализация системы питания и сенсоров.
	3. Реализация систем распознавания препятствий. 
 6. В папке "Фото" содержатся 6 фотографий робота с различных сторон и наша командная фотография.
 
Описание модулей кода

1. В программе «main.py» расположены функции «нижнего кода», а именно: 
	1. С Raspberry передает данные на драйвер мотора, светодиод.
	2. Передает показания с кнопки обратно на Raspberry.
2. Программа «start_robot.py» это приложение, позволяет подключаться к роботу по сети Wi-Fi, загружать и запускать все программы.
3. Файл «kvalificacia.py» содержит программу выступления на квалификационном заезде. 	Ниже представлено описания данного заезда: 
	Робот начинает движение по ПД регулятору считывая информацию о стенах с камеры. Когда он перестаёт видеть правую стену, он начинает поворачивать направо, а когда не видит левую, поворачивать налево. В процессе поворота робот должен увидеть на трассе первую одну из двух линий: либо синюю, либо оранжевую (с этого момента у робота включается счётчик линий того цвета, которую он увидел первым). Если он видит сначала синюю, то робот понимает, что движется против часовой стрелки, а если оранжевую, то по часовой. Во время движения вдоль каждой из 4 сторон, робот записывает время, за которое он проехал каждую прямую. Когда счётчик покажет, что робот увидел 12 раз синюю или оранжевую линию (в зависимости от направления движения), робот понимает, что проехал три круга, и ему нужно постепенно завершать заезд, он еще проезжает некоторое количество времени чтобы остановится идеально в зоне финиша, вычислив время проезда половины одной из двенадцати частей пути по записанному времени.
4. Файл «Final.py» содержит программу выступления в финальном заезде.
	Ниже представлено описание данного заезда:
	Робот начинает движение по ПД регулятору считывая информацию о стенах с камеры. Когда он перестаёт видеть правую стену, он начинает поворачивать направо, а когда не видит левую, поворачивать налево. В процессе поворота робот должен увидеть на трассе первую одну из двух линий: либо синюю, либо оранжевую (с этого момента у робота включается счётчик линий того цвета, которую он увидел первым). Если он видит сначала синюю, то робот понимает, что движется против часовой стрелки, а если оранжевую, то по часовой. Во время движения вдоль стен робот видит зелёные и красные знаки, если он видит зелёный знак, то объезжает его по левой стороне, а если красный – по правой. Когда счётчик покажет, что робот увидел 12 раз синюю или оранжевую линию (в зависимости от направления движения), робот понимает, что проехал три круга, и ему нужно постепенно завершать заезд, он еще проезжает некоторое количество времени чтобы остановится идеально в зоне финиша, вычислив время проезда половины одной из двенадцати частей пути по записанному времени.
5. Программа «autostart.py» необходима для запуска программ квалификации и финала на соревнованиях, сначала происходит автоматический запуск два раза квалификационного заезда, а затем два раза финального.
6. Файл «robotAPI.py» содержит функции, которые позволяют считывать и выводить картинку с камеры, делать определённые датчики на ней, которые необходимы для успешного проезда робота. 

Пошаговое объяснение, как подключиться к нашему роботу и запустить программу

1. Из папки "Код" на github скачиваем все файлы на компьютер. 
2. Загружаем файл "main.py" на Pyboard, для этого: подключаем Pyboard к компьютеру при помощи кабеля, находим на компьютере папку Pyboard и копируем туда файл "main.py". 
3. Открываем файл "start_robot.py" в PyCharm.
4. Далее запускаем этот файл.
5. Затем подключаемся к Raspberry нашего робота через сеть Wi-Fi. (https://github.com/ilya3142/FE-2023-Bublik/blob/main/src/image%201.png)
6. Затем у нас открывается окно "RoboStarter", где мы нажимаем кнопку "Connect to robot" и выбираем там нашего робота по названию.(https://github.com/ilya3142/FE-2023-Bublik/blob/main/src/image%202.png)
7. Далее мы нажимаем кнопку «Load Start», где мы можем выбрать и запустить программу, которая нам необходима: проезд финала, квалификации, или файл «autostart.py», в котором содержится одна из вышеперечисленных программ.

